In the last section we finished up the lyric create mutation and we test it out.
Na ltima seo, terminamos a mutao de letras e a testamos.
Tested it out inside of graphical definitely seems to be working appropriately.
Testou-o dentro do grfico definitivamente parece estar funcionando adequadamente.
So the last thing we have to do around this mutation is make sure that we import the GQ helper and then
Ento, a ltima coisa que temos a fazer em torno desta mutao  ter certeza de que
also associate the mutation with our component class.
importamos o GQ helper e tambm associamos a mutao  nossa classe de componente.
First start off by importing our helpers up at the top of this file.
Primeiro comece importando nossos ajudantes no topo deste arquivo.
So if that up at the top we will add on.
Ento, se isso no topo, vamos adicionar.
GQ well from graph Cuil tag.
GQ bem do grfico Cuil tag.
And then the graph Cuil helper
consultas grficas diretamente no nosso cdigo Javascript.
again I can't mention it enough just because it really pays to be cognisant of all the different libraries
E, em seguida, o grfico Cuil ajudante de novo, eu no posso mencionar o suficiente, porque realmente vale a
that we're working with and the graph to help or right here is what allows us to take a query and Sandwich's
pena conhecer todas as diferentes bibliotecas com as quais estamos trabalhando e o grfico para ajudar ou
it together with a component and the GQ helper is what allows us to write graphical queries directly
aqui  o que nos permite fazer uma consulta e Sandwich  junto com um componente e o ajudante GQ
into our Javascript code.
o que nos permite escrever
So we'll now make use of both of.
Ento, agora vamos fazer uso de ambos.
Well to be honest we very made of GQ right here.
Bem, para ser sincero, ns fizemos muito o GQ aqui.
So all we have to do is associate mutation with the component down at the bottom.
Ento, tudo o que temos a fazer  associar mutao com o componente para baixo na parte inferior.
So we'll graph.
Ento, vamos representar um grfico.
Well we'll use that funky syntax and then we'll pass in the mutation like so.
Bem, usaremos essa sintaxe funky e ento passaremos na mutao assim.
All right.
Tudo bem.
So this is definitely working out.
Ento, isso definitivamente est funcionando.
Just one last step.
Apenas um ltimo passo.
We need to make sure that whenever a user submits the form.
Precisamos garantir que sempre que um usurio envie o formulrio.
So here is our on submit event handler right here whenever user submits the form.
Ento, aqui est nosso manipulador de eventos no momento sempre que o usurio envia o formulrio.
I want to make sure that I call the mutation that we just associated with this component.
Eu quero ter certeza de que eu chamo a mutao que acabamos de associar a esse componente.
So inside of here we'll use the same syntax that we've used previously to Callard mutation.
Ento, dentro daqui, usaremos a mesma sintaxe que usamos anteriormente para a mutao Callard.
Remember whenever we associate a mutation with the component as we've done down here we get access to
Lembre-se sempre que associamos uma mutao com o componente, como fizemos aqui, obtemos
this process mutate and if we call that it will run this mutation right here.
acesso a este processo mutar e, se chamarmos isso, ele executar esta mutao aqui.
So inside the form we'll call this prop's dot mutate.
Ento, dentro do formulrio, chamaremos este ponto mutate.
The mutation expects to separate query variables which we just were experimenting around with inside
A mutao espera separar as variveis de consulta que acabamos de experimentar com o
of graphical.
interior do grfico.
So we're going to define the variables object.
Ento, vamos definir o objeto das variveis.
We're going to say we have to give this thing some amount of content and this song ID as well.
Ns vamos dizer que temos que dar a essa coisa uma quantidade de contedo e essa ID da msica tambm.
So we have to fill in both these blanks so the content is easy.
Ento, temos que preencher esses dois espaos em branco para que o contedo seja fcil.
The content lives inside this component on this state of content.
O contedo vive dentro desse componente neste estado de contedo.
We are actively managing that piece of state inside this component so we can put in this dot state DOT
Ns estamos gerenciando ativamente esse pedao de estado dentro desse componente para que possamos colocar esse contedo de ponto
content and then don't forget the comma in there.
DOT e depois no esqueamos a vrgula l.
OK that looks pretty reasonable.
OK, isso parece bastante razovel.
Now it's a little bit more challenging is the song idea.
Agora  um pouco mais desafiante a idia da msica.
We have to somehow tell this mutation.
Ns devemos dizer de alguma forma esta mutao.
Yeah when you make this lyric make sure that it gets associated with this particular song.
Sim, quando voc faz essa letra certifique-se de que ela  associada a essa msica em particular.
Now you might be thinking oh well no problem we can just look at that.
Agora voc pode estar pensando, oh, no h problema, podemos apenas olhar para isso.
This props start programs object again and get the idea the song that we're looking at.
Este adereos inicia o objeto dos programas novamente e consegue a ideia da msica que estamos olhando.
Well not quite that easy.
Bem, no to fcil.
This goes into a little bit of knowledge about re-act router and how it works re-act router only passes
Isso entra em um pouco de conhecimento sobre o roteador re-agir e, como funciona, o roteador de
down those route parameters to the first component that it renders.
reativao s passa os parmetros de rota para o primeiro componente que ele processa.
So Llyr create is being Riette rendered not by re-act router it is being rendered by the song detail
Portanto, o Llyr cria est sendo Riette no processado pelo roteador de reativao, ele est sendo processado pelo componente
component.
de detalhes da msica.
So to make sure that the lyric creation component right here knows how to associate this content with
Ento, para ter certeza de que o componente de criao de letras aqui sabe como associar esse contedo a esta
this given song right here.
msica determinada aqui.
We need to make sure that we pass down the ID of the song that we're working with from the song the
Precisamos ter certeza de que ns passamos a identificao da msica da qual estamos trabalhando, desde a
component down into lyric create once we pass it down as a prop book.
msica, o componente em letras lricas, criando uma vez que passamos para baixo como um livro prop.
We have access to it on song ID.
Temos acesso a ele na ID da msica.
So let's flip over to our song detail component and we'll make sure that we pass down the song Id as
Ento, vamos virar para o nosso componente de detalhes da msica e ns teremos certeza de que ns passamos
a prop so we can plug it right in here.
a msica Id como um suporte para que possamos conect-lo aqui.
So going to flip back over song detail.
Ento, voltei para trs sobre o detalhe da msica.
Here we go.
Aqui vamos ns.
I'm going to make sure that I pass in the song Id that I'm working with to create a song Id is going
de que eu passei a msica com a qual eu estou trabalhando para criar uma msica que Id vai vir dessas coisas.
to come from this stuff.
Eu vou me certificar
Props Start programs dot Id like so.
Props Inicie programas dot Id like so.
So take the ID out of the parameters or out of the you or El Paso down into lyric create as the property
Ento, tire a ID dos parmetros ou fora de voc ou El Paso para criar letras
called Song ID and then we can flip back over the song create and access that with this props song Id
como a propriedade chamada ID da msica e, ento, podemos voltar atrs sobre a msica criar e acessar isso com essa
like so.
msica de adio.
All right.
Tudo bem.
Thats pretty much it.
Isso  muito bonito.
So I think we're about ready to give us a little test just to make sure that we can submit something.
Ento eu acho que estamos preparados para nos dar um pequeno teste apenas para garantir que possamos enviar algo.
We don't really have any way of showing all these different lyrics on the screen right now.
Ns realmente no temos nenhuma maneira de mostrar todas essas letras diferentes na tela agora.
You know we don't have a component to fetch the list of lyrics and display to the user but we can at
Voc sabe que no temos um componente para buscar a lista de letras e exibir para o usurio, mas
least look at our network request log and just verify that.
podemos, pelo menos, olhar para o nosso registro de solicitao de rede e verificar isso.
OK.
EST BEM.
Yeah.
Sim.
A mutation has been sent off and it appears to not be failing.
Uma mutao foi enviada e parece no estar falhando.
So will at least be able to test it in that fashion.
Assim, pelo menos, ser capaz de test-lo dessa maneira.
I'm going to flip back over to my code editor.
Eu vou voltar para o meu editor de cdigo.
I'll open up my application.
Vou abrir meu aplicativo.
Here it is.
Aqui est.
I've got my chrome developer Townsell open with the network request to have open and filtering by SH
Eu tenho meu desenvolvedor de Chrome, o Townsell aberto com o pedido de rede para abrir e filtrar
are requests.
por SH so solicitaes.
So refresh the page.
Ento, atualize a pgina.
Now we get the very first draft request.
Agora recebemos o primeiro pedido de rascunho.
The purpose of this one right here is to get just the song title to appear on the screen.
O objetivo deste aqui  obter apenas o ttulo da msica para aparecer na tela.
Just make sure everything is really clear.
Certifique-se de que tudo esteja realmente claro.
I'm going to clear the log out like so and then I'll put on my lyric which will be
Eu vou limpar o fim de sesso, de vez em quando, vou colocar minha letra que
a good night.
ser uma boa noite.
It was whatever.
Era o que fosse.
All right.
Tudo bem.
I hit Enter will submit it.
Pressione Enter para envi-lo.
I get my graph Kubler Quest popping up.
Recebo meu grfico Kubler Quest surgindo.
We can click on it.
Ns podemos clicar nele.
If I click on the headers tab I can scroll down to the bottom and I'll see the query right here.
Se eu clicar na aba dos cabealhos, eu posso rolar para baixo e eu vou ver a consulta aqui.
So here's the query.
Ento, aqui est a consulta.
All right.
Tudo bem.
Check it all out.
Verifique tudo.
Blah blah blah.
Bl bl bl.
Yeah it looks reasonable.
Sim, parece razovel.
That's equerry itself.
Isso  ele mesmo.
And then the variables that are being sent along are in the queer skimming are in the variables object
E, em seguida, as variveis que esto sendo enviadas ao longo so no queer skimming esto no objeto de
right here.
variveis aqui.
So the content and the Sardi are being properly sent along.
Ento o contedo e o Sardi esto sendo devidamente enviados.
This is a fantastic tool down here by the way to do some trouble shooting around your mutations and
Esta  uma ferramenta fantstica aqui em baixo, a propsito, para solucionar problemas em torno de suas mutaes
make sure that you're sending the correct data to your server.
e certifique-se de que est enviando os dados corretos para o seu servidor.
So always a good idea to check the variables object in here.
Portanto, sempre uma boa idia para verificar as variveis objeto aqui.
Make sure your re-act application is sending across the right content.
Certifique-se de que o seu aplicativo de reao esteja enviando o contedo certo.
So looks like the request is being issued properly.
Ento, parece que o pedido est sendo emitido corretamente.
And then if we look at the preview we definitely get back a very good response here.
E ento, se olharmos a pr-visualizao, definitivamente recebemos uma resposta muito boa aqui.
So I said a good it was I'm going to say a good night.
Ento eu disse que era bom, eu vou dizer uma boa noite.
I'm not a songwriter.
Eu no sou um compositor.
All right.
Tudo bem.
Well the lawyer definitely got associated with it.
Bem, o advogado definitivamente se associou a isso.
This definitely works.
Isso definitivamente funciona.
I'm happy with it.
Estou feliz com isso.
The last thing I want to point out is that I kind of really expect that after we submit the form right
A ltima coisa que quero salientar  que eu realmente espero que, depois de enviar o
here the form should definitely clear out.
formulrio aqui, o formulrio definitivamente deve ser esclarecido.
So I really would expect the text to go away like that.
Ento eu realmente esperaria que o texto fosse assim.
We can do so by adding a little set state call inside of our component.
Podemos faz-lo adicionando um pouco de chamada de estado definida dentro do nosso componente.
So if I flip back over to my event handler right here remember that my mutation returns a promise.
Ento, se eu voltar para o meu manipulador de eventos, lembre-se de que minha mutao retorna uma promessa.
So if we chain on a dot then statement and pass it a function dysfunctional be executed after the mutation
Ento, se encarmarmos em um ponto, ento, a declarao e pass-lo, uma funo disfuncional ser executada depois que a
successfully executes.
mutao for executada com sucesso.
So inside of here I can say this not set state and set my content to be an empty string like so.
Ento, dentro de aqui, posso dizer que isso no configura o estado e que meu contedo seja uma string vazia assim.
And that means that after the mutation successfully completes the input will automatically clear out
E isso significa que depois que a mutao for concluda com xito, a entrada ser automaticamente apagada e
and it will be very obvious to the user.
ser muito bvio para o usurio.
OK it looks like this got submitted properly.
Ok, parece que isso foi submetido corretamente.
So let's do a test one more time.
Ento, vamos fazer uma prova mais uma vez.
I'm going to refresh the browser all think up another very clever lyric.
Eu vou atualizar o navegador, todos pensam em outra letra muito inteligente.
The moon was bright while Smidt it.
A lua estava brilhante enquanto Smidt estava.
The mutation was successful.
A mutao foi bem sucedida.
And so my input automatically goes away which is probably exactly what our users would expect.
E ento, minha entrada automaticamente desaparece, o que provavelmente  exatamente o que nossos usurios esperariam.
One other thing that just want out there since submitting the mutation does take a non-zero amount of
Uma outra coisa que s quer l fora desde a apresentao da mutao leva uma quantidade de tempo diferente
time.
de zero.
You know it takes some amount of time for that thing to complete.
Voc sabe que  preciso algum tempo para que essa coisa seja completada.
You know might be a little bit annoying for your users to have to wait that like fraction of a second
Voc sabe que pode ser um pouco irritante para os seus usurios terem que esperar que, como frao
to see that text go away.
de segundo, vejam o texto desaparecer.
So if you want to instantly clear that thing out that's totally fine.
Ento, se voc quiser limpar instantaneamente esse assunto, isso  totalmente bom.
Just take the set state color right here just this part right here and you can just move it directly
Basta tomar a cor de estado definida aqui apenas nesta parte aqui e voc pode simplesmente
out of the mutation promise.
mov-la diretamente da promessa de mutao.
So if you do this right here that's going to make sure that the text input automatically just instantly
Ento, se voc fizer isso aqui, isso vai garantir que a entrada de texto automaticamente, instantaneamente,
clears out which might be a little bit more predictable behavior for your users.
aclara o que pode ser um comportamento um pouco mais previsvel para seus usurios.
OK.
EST BEM.
So I think that's just about it on this nutation Let's get started on showing a list of lyrics to our
Ento eu acho que  sobre isso nesta nutao Vamos comear a mostrar uma lista de letras para
user in the next section.
nosso usurio na prxima seo.